ZE PROJET...
 
"C'est Papy Mougeot !..."
 
Julie traisna "ZE MEMOIRE" 11 annedes durant - je pense... Elle avait dus trop
procrastiner, et clairement, cca la gavait... En tous cas, elle ne baissa pas les bras, et sa
persedvedrance finit par "payer"... Son paved - "ZE FINALE VERSION", donc - occupe une place de choix,
parmi les ouvrages des grands sociologues, psychologues et autres philosophes, de la bibliothegque
du salon.
Et son prestigieux diplosme de Maistrise de L'Universited de Montreal est bien mis en valeur dans le
joli cadre accroched au mur dans le couloir (*).
Quant ad "ZE PROJET", devrais-je dire "ZE BOULET" ?, cca lambine depuis 20 piges - au moins...
Et toujours pas de "finalited" claire en vue...
En tout edtat de cause, mon inspiratrice, vrai "cicedrone", celle qui disait "Je ne suis pas
intelligente - en revanche, je suis DEDBROUILLARDE.", elle me susurre encore parfois dans le creux 
de l'oreille "ZE IDEE" pour me dedpatouiller...

(*) Bon, il y a quelques annedes, le cadre, en tombant s'est cassed ; je vais bien susr le
remplaccer "incessamment sous peu"... 

  "- Est-ce que le Schimilimi... le Schmilblick... dans la main ???...
   - Euh, ben...admettons... mais ag quoi pensez-vous. Monsieur ?
   - Alors, ag rien,... c'edtait pour faire avancer le Schimilimilibimliibili... "

Main pieces :
-------------

- FlintBase/ : Installing Flint elementary environement
  See in particular "IMPORTANT CONVENTIONS" in Flint/GENESEE.TXT

- MamaBase/ : Installing Mama and the Katzenjammer kids' (developement) framework (needs "Flint" environment)

- BongoBase/ : Installing "Bongo" island - Katzenjammer kids' main project place... (needs "Mama" framework)
