ZE PROJET...
 
"C'est Papy Mougeot !..."
 
Julie se farcit "ZE MEMOIRE" 11 annedes durant - je pense... Elle savait pertinemment qu'elle avait
procrastined "au delag du raisonnable", ce qui, bien entendu, la gavait fonciegrement...
Cependant, elle ne baissa pas les bras, et sa persedvedrance finit par payer... Son paved - 
"ZE FINALE VERSION", donc - occupe une place de choix, parmi les ouvrages des grands sociologues,
psychologues et autres philosophes, de la bibliothegque du salon.
Et son prestigieux diplosme de Maistrise de L'Universited de Montreal est bien mis en valeur dans le
joli cadre accroched au mur dans le couloir (*).
Quant ad "ZE PROJET", devrais-je dire "ZE BOULET" ?, qui lambine depuis plus de 20 piges, le fait est
que je me sens toujours subermerged par les problemes les plus divers. J'aurais sans doute moins de 
difficulteds si simplement je voyais un peu plus clairement oug je veux en venir...
En tout edtat de cause, mon inspiratrice, vrai "cicedrone", celle qui disait "Je ne suis pas
intelligente - en revanche, je suis (ULTRA) DEDBROUILLARDE.", elle me susurre encore parfois dans le
creux  de l'oreille "ZE IDEE" pour me dedpatouiller... Ainsi, "on avance"...

(*) Bon, il y a quelques annedes, le cadre, en tombant s'est cassed ; je vais bien susr le remplaccer
"incessamment sous peu"... 

  "- Est-ce que le Schimilimi... le Schmilblick... dans la main ???...
   - Euh, bien...admettons... mais ag quoi pensez-vous, Monsieur ?
   - Alors, ag rien... c'edtait pour faire avancer le Schimilimilibimliibili... "

Main pieces :
-------------

- FlintBase/ : Installing Flint elementary environement
  See in particular "IMPORTANT CONVENTIONS" in Flint/GENESEE.TXT

- MamaBase/ : Installing Mama and the Katzenjammer kids' (developement) framework (needs "Flint" environment)

- BongoBase/ : Installing "Bongo" island - Katzenjammer kids' main project place... (needs "Mama" framework)
