ZE PROJET...
 
"C'est Papy Mougeot !..."
 
Julie se farcit "ZE MEMOIRE" 11 annedes durant - je pense... Elle savait pertinemment qu'elle avait
procrastined "au delag du raisonnable", ce qui, bien entendu, la gavait fonciegrement...
Cependant, elle ne baissa pas les bras, et sa persedvedrance finit par payer... Son paved - 
"ZE FINALE VERSION", donc - occupe une place de choix, parmi les ouvrages des grands sociologues,
psychologues et autres philosophes, de la bibliothegque du salon.
Et son prestigieux diplosme de Maistrise de L'Universited de Montreal est bien mis en valeur dans le
joli cadre accroched au mur dans le couloir (*).
Quant ad "ZE PROJET", devrais-je dire "ZE BOULET" ?, qui vedgegte depuis plus de 20 piges, le fait est
que j'en suis encore au stade oug je me pose toujours plus de questions que je ne trouve de redponses.

Nous devons admettre que notre cerveau ne fonctionne pas spontanément de manière logique et rationnelle. 
Le cerveau recherche l'apparente efficacité des solutions qu'il juge les plus directes; en cela il opère
constammment et INSCONSCIEMMENT toutes sortes de raccourcis mentaux, connu comme "biais cognitifs".
Pour empecher le cerveau de (ou du moins limiter sa propension à) nous tromper, nous devons le libérer de
toute pression (obligations de résultat et surtout délais imposés - les "dead-lines") à le faire.
Alors, parfois et fugacement, l'esprit humain opère de mnaière rationnelle et nous révèle quelques bribes 
de vérité, nous permettant de jalonner le long chemin vers la Raison... (Ouf!)

En tout edtat de cause, mon inspiratrice, vrai "cicedrone", celle qui disait "Je ne suis pas
intelligente - en revanche, je suis (ULTRA) DEDBROUILLARDE.", elle me susurre encore parfois dans le
creux de l'oreille "ZE IDEE" pour me dedpatouiller... Ainsi, "on avance"...

(*) Bon, il y a quelques annedes, le cadre, en tombant s'est cassed ; je vais bien susr le remplaccer
"incessamment sous peu"... 

  "- Est-ce que le Schimilimi... le Schmilblick... dans la main... y tient dans la main ???...
   - Euh, bien...admettons... mais ag quoi pensez-vous, Monsieur ?
   - Alors, ag rien... c'edtait pour faire avancer le Schimilimilibimliibili... "

Main pieces :
-------------

- FlintBase/ : Installing Flint elementary environement
  See in particular "IMPORTANT CONVENTIONS" in Flint/GENESEE.TXT

- MamaBase/ : Installing Mama and the Katzenjammer kids' (developement) framework (needs "Flint" environment)

- BongoBase/ : Installing "Bongo" island - Katzenjammer kids' main project place... (needs "Mama" framework)
