ZE PROJET...
 
A tous les Papy Mougeot de la Terre...
 
Julie traisna "ZE MEMOIRE" 11 annedes durant - je pense... Elle avait dus trop
procrastiner, et clairement, cca la gavait...En tous cas, elle ne baissa pas les bras, et sa
persedvedrance finit par "payer"... Son paved - "Ze finale version", donc - occupe une place de choix,
parmi les ouvrages des grands sociologues, psychologues et autres philosophes, de la bibliothegque
du salon.
Et son prestigieux diplosme de Maistrise L'Unniversited de Montreal est bien mis en valeur dans le
joli cadre accroché au mur dans le couloir (*).
Quant ad "ZE PROJET", devrais-je dire "ZE BOULET" ?, cca lambine depuis 20 piges - au moins...
Et dire que que je ne suis toujours pas certain d'aboutir ag "kek'chose" de vraiment concret...
En tout edtat de cause, mon inspiratrice, vrai "cicedrone", celle qui disait "je ne suis pas
intelligente mais juste DEDBROUILLARDE", elle me susurre encore souvent à l'oreille le moyen de me 
dedpatouiller...
Alors, tel le Schmilblick, "on avance"...

(*) Bon, il y a quelques annedes, le cadre, en tombant s'est cassed ; je vais bien susr le
remplaccer "incessamment sous peu"... 
 
Main pieces :
-------------

- FlintFactory/ : building elementary development environement
  See in particular "IMPORTANT CONVENTIONS" in Flint/GENESEE.TXT

- MamaFactory/ : building your "Mama" developement environment (needs "Flint" environment)

- Bongo/ : main development project - so-called "island"... (needs "Mama" environement)
