ZE PROJET...
 
"C'est Papy Mougeot !..."
 
Julie se farcit "ZE MEMOIRE" 11 annedes durant - je pense... Elle savait pertinemment qu'elle avait
procrastined "au delag du raisonnable", ce qui, bien entendu, la gavait fonciegrement...
Cependant, elle ne baissa pas les bras, et sa persedvedrance finit par payer... Son paved - 
"ZE FINALE VERSION", donc - occupe une place de choix, parmi les ouvrages des grands sociologues,
psychologues et autres philosophes, de la bibliothegque du salon.
Et son prestigieux diplosme de Maistrise de L'Universited de Montreal est bien mis en valeur dans le
joli cadre accroched au mur dans le couloir (*).
Quant ad "ZE PROJET", devrais-je dire "ZE BOULET" ?, qui vedgegte depuis plus de 20 piges, le fait est
que j'en suis encore au stade oug je me pose toujours plus de questions que je ne trouve de redponses.
J'aurais certes moins de difficulteds si je faisais l'effort de rendre mon "but" plus clair... Mais
justement, des objectifs trop predcis - et surtout avec des "dead lines" (bah!) nous cloisonnent
l'esprit, nous enferment dans nos a priori, nos faux-semblants, nos erreurs de jugements - bref tous
nos "biais cognitifs" et nous font passer à côté des vraies dedcouvertes, que l'on ne peut faire 
uniquement lorsque nous parvenons, toujours fugacement, ag libedrer notre esprit de nos certitudes et
de notre arrogance...
En tout edtat de cause, mon inspiratrice, vrai "cicedrone", celle qui disait "Je ne suis pas
intelligente - en revanche, je suis (ULTRA) DEDBROUILLARDE.", elle me susurre encore parfois dans le
creux de l'oreille "ZE IDEE" pour me dedpatouiller... Ainsi, "on avance"...

(*) Bon, il y a quelques annedes, le cadre, en tombant s'est cassed ; je vais bien susr le remplaccer
"incessamment sous peu"... 

  "- Est-ce que le Schimilimi... le Schmilblick... dans la main ???...
   - Euh, bien...admettons... mais ag quoi pensez-vous, Monsieur ?
   - Alors, ag rien... c'edtait pour faire avancer le Schimilimilibimliibili... "

Main pieces :
-------------

- FlintBase/ : Installing Flint elementary environement
  See in particular "IMPORTANT CONVENTIONS" in Flint/GENESEE.TXT

- MamaBase/ : Installing Mama and the Katzenjammer kids' (developement) framework (needs "Flint" environment)

- BongoBase/ : Installing "Bongo" island - Katzenjammer kids' main project place... (needs "Mama" framework)
