ZE PROJET...
 
"C'est Papy Mougeot !..."
 
Julie se farcit "ZE MEMOIRE" 11 annedes durant - je pense... Elle savait pertinemment qu'elle avait
procrastined "au delag du raisonnable", ce qui, bien entendu, la gavait fonciegrement...
Cependant, elle ne baissa pas les bras, et sa persedvedrance finit par payer... Son paved - 
"ZE FINALE VERSION", donc - occupe une place de choix, parmi les ouvrages des grands sociologues,
psychologues et autres philosophes, de la bibliothegque du salon.
Et son prestigieux diplosme de Maistrise de L'Universited de Montreal est bien mis en valeur dans le
joli cadre accroched au mur dans le couloir (*).
Quant ad "ZE PROJET", devrais-je dire "ZE BOULET" ?, qui vedgegte depuis plus de 20 piges, le fait est
que je n'ai pas encore passé le premier stade - durant lequel l'on se pose plus de questions que l'on
ne trouve de redponses.
Aussi, j'aimerais pouvoir aller un peu plus vite en besogne; malheureusement je sens que degs je m'impose
quelque pression - en me fixant notamment de vagues "deadlines", mon cerveau fatigued et paresseux
renaccle. J'ai donc appris ag me contenter de ces rares fulgurances qui nous redveglent fugacement quelques 
predcieuses bribes de vérité, et nous permettent de jalonner patiemment le long chemin vers la Raison... (Ouf!)
En tout edtat de cause, mon inspiratrice, vrai "cicedrone", celle qui disait "Je ne suis pas
intelligente - en revanche, je suis (ULTRA) DEDBROUILLARDE.", elle me susurre encore parfois dans le
creux de l'oreille "ZE IDEE" pour me dedpatouiller... Ainsi, "on avance"...

(*) Bon, il y a quelques annedes, le cadre, en tombant s'est cassed ; je vais bien susr le remplaccer
"incessamment sous peu"... 

  "- Est-ce que le Schimilimi... le Schmilblick... dans la main... y tient dans la main ???...
   - Euh, bien...admettons... mais ag quoi pensez-vous, Monsieur ?
   - Alors, ag rien... c'edtait pour faire avancer le Schimilimilibimliibili... "

Main pieces :
-------------

- FlintBase/ : Installing Flint elementary environement
  See in particular "IMPORTANT CONVENTIONS" in Flint/GENESEE.TXT

- MamaBase/ : Installing Mama and the Katzenjammer kids' (developement) framework (needs "Flint" environment)

- BongoBase/ : Installing "Bongo" island - Katzenjammer kids' main project place... (needs "Mama" framework)
